Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Dat van eerder was eenmalig.
-Zeker.
We lieten ons gewoon even meeslepen.
-Juist.
Dat moeten we achter ons laten. Goed?
-Zeker.
Dat zal nooit meer…
Dat mag dus nooit meer gebeuren.
Ik moet me klaarmaken voor school.
Ja, ik ook.
Goedemorgen. Goede timing.
Wentelteefjes?
-Moesten Alex en jij niet al weg zijn?
Bedankt dat je het vraagt. En Nathan…
…als jij voortaan heel vroeg
voor iedereen ontbijt maakt…
…kun je koken waar je maar zin in hebt.
Hoera, wentelteefjes.
-Precies.
Bedankt.
-Graag gedaan.
Goedemorgen.
-Goedemorgen, Jackie. Heb jij Alex gezien?
Ik zou hem afzetten.
Nu komen we allebei te laat.
Ik? Nee, ik heb Alex al een tijd
niet meer gezien.
Daar ben je. Spring in de auto.
Nathan, jij doet de afwas.
Jij brengt de kinderen naar school en…
Ik maak de lunch?
-Ja.
Bedankt.
-Goed.
Dag, jongens. Fijne dag.
Jackie, Cole heeft een overleg
met mevrouw Jacobs, dus…
Ja, goed.
Ik maak het af. Ga maar.
Ik heb m'n schort toch nog om.
Fijne dag. Probeer iets te leren.
Benny, Jordan, Parker, nog vijf minuten.
We moesten vroeg weg, hè?
Ga voorin.
-Jij hebt langere benen.
Jullie zijn altijd de eersten,
behalve als ik eens vroeg moet zijn.
Jij vertraagt de boel nu.
Goedemorgen. Kom binnen.
Ga zitten. Ben je hier ooit eerder
vrijwillig geweest, Cole?
Ik ben nieuwsgierig.
Gaat dit over je proeftijd?
Nee, nog een paar uur taakstraf
en dan is die voorbij.
Mooi zo. Coach Allen moest
flink z'n best doen…
…on jou en Dylan hier te houden.
Dat weet ik.
Ik wilde het over studies hebben.
Geweldig, Cole.
Ik pak je dossier erbij.
Je zomerschoolcijfers zijn goed.
Je hebt een paar weken geleden
schoolexamen gedaan.
Weet je al waar je wilt studeren?
Ik heb naar coachingstudies gekeken.
Dus die hogescholen
wil ik graag nader bekijken.
Daar hebben we er wel een paar van.
Ze vereisen allemaal
ongeveer hetzelfde gemiddelde…
…en jouw gemiddelde is…
De zomerschool heeft zeker geholpen…
…maar gezien je cijfers in 't vierde jaar
is het toch nog wel wat lastig.
Ik heb het dus in feite
gewoon helemaal zelf verkloot.
Nee, dat zei ik niet.
We wachten je schoolexamens
en de cijfers van 't eerste semester af.
Een goed begin helpt bij de eindstreep.
En daar ben jij toch goed in?
Niet meer.
Dank u, mevrouw Jacobs.
Je bent te laat.
-Ja, sorry, ik…
Het was toch allemaal prima?
Als je twijfelt…
Nee, zeker niet. Het is ook prima.
Welk paard heb ik?
-Je moest als vierde kiezen.
Maar coaches mogen niet kiezen,
dus er is er één over.
Raad eens?
-Nee, toch?
True North.
-Van die dode?
Dat is gewoon een gerucht. Wees gefocust.
Anders ben jij dadelijk die dode.
-Ik zal echt gefocust zijn.
Het gaat lukken.
Haal die maar weg.
-Nee, zeker niet.
Volgend jaar leid jij de leerlingenraad.
Ongelofelijk dat Paige won.
-Misschien verrast ze ons wel.
Het enige wat ze tot dusver heeft gedaan,
is zeuren om een eigen parkeerplek.
Ik wilde echt een verschil maken.
Ik heb Paige allerlei voorstellen gemaild…
…zoals bijlesprogramma's,
het bijwonen van MT-vergaderingen…
…zulke zaken, maar ze reageert niet.
Wat zou jij daarvan het liefst doen?
-Ik wilde de studiebeurs uitbreiden.
Meer universiteiten en hogescholen,
maar ook meer mbo's laten langskomen.
Dat kan nog steeds,
als je mevrouw Jacobs overtuigt.
Ook al ben ik geen klassenvoorzitter,
ik wil zorgen dat de studiebeurs…
Goed.
Wat?
-Je kunt helpen met de studiebeurs.
Ik kan je hulp goed gebruiken
en anders kom ik niet aan m'n salade toe.
Geweldig.
Er is nog iets.
Kunt u vragen of de vertegenwoordigers
kort met leerlingen willen praten?
Dat helpt leerlingen
die niet ver kunnen reizen.
Als jij een inschatting hebt
hoeveel leerlingen het betreft…
…ga ik kijken wat ik kan doen.
Ik ga ermee aan de slag.
-Uiteraard.
Bedankt.
-Graag gedaan.
Ik doe de deur dicht.
-Bedankt.
INTERESSE IN EEN STUDIEBEURS
WAAR JE MENSEN ECHT KUNT SPREKEN?
Mag ik?
Goed, deze band heeft al een drummer.
Dit is oud.
Dit feest was weken geleden en…
Alsjeblieft.
Wil jij de eerste zijn?
Nee.
Dat hoeft niet.
Je reed toch altijd
op het andere stuk land?
Meestal wel.
Ik dacht dat jij daar hardliep.
Nou, ik moet…
Ja, ik moet waarschijnlijk…
Sorry, ik wilde niet…
-Nou, ik wel.
Want ik denk er
sinds gisteren constant aan. Dus…
Parker heeft deze gemaakt.
-Wat?
Hij brengt geluk.
-Wat lief van haar.
Je moet je hoofd erbij houden.
Die loting missen was al dom.
Er is geen enkele ruimte voor fouten.
Of afleiding.
Geen zorgen. Geen fouten,
geen afleiding. Het komt goed.
Hou dat zo.
Ik heb je moeder beloofd je in leven
te houden, al snap ik niet waarom.
Ik ga Parker bedanken
en dan kunnen we gaan.
Ik heb Parker geholpen.
Dus ik wens je ook succes.
Dat klinkt alsof je niet komt kijken.
Nee, ik wil niet dat je afgeleid
en gewond raakt.
Ik wil dat je er bent.
-Blake heeft gelijk. Blijf alert.
Goed, als je zeker weet dat je niet komt.
-Ik weet 't zeker.
Ik ga me omkleden,
dan ben ik klaar voor de rodeo.
Oké, klinkt goed.
Schat.
-Ja?
Het komt wel goed met Alex.
Natuurlijk. Hij traint als een malle…
…en Blake is geweldig.
Ze is echt van de veiligheid.
En jij…
-Ik word gek.
Ik snap het.
Ik ben bij je.
Ik word vast ook gek, maar ik ben bij je.
-Het komt goed.
Kom binnen.
Hoi. Sorry, ik weet dat 't zaterdag is.
We gaan naar Alex' rodeo.
Is alles in orde?
Nee, er is een probleem
met 't bestemmingsplan.
Dat houdt de vergunning tegen
en dat stopt alles.
Kan dit maandag?
Nee, dit kan alleen nu, op zaterdag.
Maandag is het al te laat.
Prima. Ik ga, jij blijft hier.
Nee.
-Het geeft niet.
Ik houd je op de hoogte.
-Ik wil erbij zijn.
Dat snap ik, maar dit is belangrijk.
Oké, ik app Alex wel.
Wil je hem zeggen dat ik voor hem duim?
Natuurlijk.
Het spijt me.
BIERTUIN
HIER AANMELDEN
Dus dit hoort bij onze proeftijd?
Ten overstaan van iedereen afval opruimen?
Werkelijk?
Dit was het laatste.
Coach zei dat we hierna klaar zijn.
Beter van wel.
Beginnen we bij de mais?
-Ga je gang.
Hallo, fans, vrienden en familie,
welkom bij de Dubeau Valley-rodeo.
We zijn blij
dat jullie hier vandaag aanwezig zijn.
Laten we eens kijken
wat we voor publiek hebben.
Laat je horen, mensen.
Dat bedoel ik, ja. Dubeau Valley
en de D.V.R.-jeugdrodeogroep…
…bedanken u allemaal voor uw steun
aan de jeugd van Colorado.
Heel erg bedankt voor jullie steun.
True North, hè?
Een moordenaar.
-Dat is een gerucht.
O, ja?
True North is pittig.
Zolang Alex kalm blijft, komt 't goed.
Straks verslaat hij je nog, Wylder.
Dat betwijfel ik.
Ik zie je straks in de arena.
Als Blake gelijk heeft,
is er weer echte concurrentie.
Geniet van de rit.
Toen men de brandschade bekeek,
bleek er onjuiste zonering te bestaan.
Dat betekent
dat er niet herbouwd mag worden.
Echt?
-Ja.
Maar onze vriend bij de vergunningen…
…wil de plannen, als we ze
nu nog naar hem toe brengen…
…alsnog goedkeuren.
Will en ik hebben het besproken, maar…
Ik weet niet zeker
of dit wel de juiste keuze is.
Het is te vroeg
voor zo'n omvangrijk besluit.
We moeten dit vóór maandag indienen
om 'n onderzoek te vermijden.
Richards contactpersoon helpt ons
omdat dat onderzoek…
Dan zitten we echt vast.
En er is nog iets.
Hij dateert de vergunning achterwaarts.
Dan moeten we eind deze maand gaan bouwen.
Eind deze maand?
-Dat lukt ons wel.
Dat valt wel mee.
-Jongens, dit zijn enorme veranderingen.
We moeten dit aanpassen en goed bekijken.
Het gaat allemaal veel te snel.
Ik heb tijd nodig om dit te bespreken.
Even pauze.
-Ja.
Goed, ik laat me niet dwingen
om hier snel een beslissing over te nemen…
…vanwege de vergunningen.
Ik wil dit goed doen.
We moeten hierover nadenken
voor we gaan slopen.
VOER EEN GESPREK MET VERTEGENWOORDIGERS
We moeten voor de krant
wat vertegenwoordigers interviewen…
…om te zien wat de hogescholen
en universiteiten zoeken.
Bedankt.
Ik praat alleen tegen mezelf, hè?
Nee, dat is een topidee. Herhaal het eens?
We kunnen de vertegenwoordigers
interviewen. De vierde- en vijfdejaars…
En hier komt Wylder Holt, drievoudig
winnaar van dit evenement. Let op hem.
Iemand goedkope witte wijn
in een plastic beker?
Ja, deze dame hier.
Bedankt.
Bedankt dat je zo laat nog kon komen.
Ik trek het echt niet in m'n eentje.
Geeft niet,
het is fijn om even weg te zijn.
Hoe gaat 't met Bob?
Je moet me wel even uitleggen
hoe zo'n evenement werkt.
Het is eigenlijk heel simpel.
Als dat hek opengaat,
wordt een boos bokkend paard…
…losgelaten in die arena,
terwijl de ruiter zich vastklemt…
…met één hand.
Superleuk, vooral voor moeders.
Hier komt Wylder Holt,
drievoudig winnaar van dit evenement.
En hij is weg. Wylder is een koele kikker
en dat is hem aan te zien.
Daar gaat hij.
Wat een rit voor Wylder.
De volle acht seconden voor Wylder Holt.
Jeetje.
-Een bijna perfecte rit.
Dat zijn 83 punten
voor Wylder Holt, mensen.
Wat goed.
Is dat goed?
-Ja.
Best wel.
-Dus dat is…
Concurrentie voor Alex.
Laat je horen voor
de enige, echte Wylder Holt.
Dan komt Alex Walter
in zijn eerste ronde op True North.
Ik heb hier vorige week meegedaan.
De grond is vrij los, onthoud dat.
Beweeg mee, ook als je denkt dat je valt.
Het komt goed.
En natuurlijk…
-Het lukt wel.
…hartelijk dank aan de Rescue Rangers.
Laat je horen voor de hulpcrew.
Ik heb twee drankjes.
Je bent top.
Bedankt.
-Oké.
Zet 'm op.
-En nu Alex Walter op True North.
Dit is Walters eerste keer
in het Saddle Bronc-evenement…
…al deed hij het goed
in het Extreme Cowboy-evenement.
ALEX WALTER OP TRUE NORTH
En daar gaat hij, mensen.
True North is een stoer paard,
heel erg pittig.
Walter ziet er wat wankel uit.
Het is voorbij.
Alex Walter redde het niet in ronde één.
Hij is in orde.
-Ja.
-Hij wurgt me.
Wat een teleurstelling.
Sinds wanneer hou jij van rodeo?
Het hoort er hier wel echt bij.
Dus moet ik het ook maar leren.
Hoe is het met jou?
Kun je Nathan al loslaten?
Het gaat wel.
Ik ga even suiker halen, tot zo.
Goed, wat is er aan de hand?
Alex en ik zijn…
Weer samen?
Nee. Nou ja, het is vast niks.
Vind jij het niks?
Ik weet niet wat het is,
maar ik kon niet bij de rodeo zijn.
Alex moest zich concentreren
en ik wil dat hij 't redt.
Maar wat wil je nu doen?
Ik wil naar de rodeo.
-En wat wil Alex?
Hij wil dat ik naar de rodeo kom.
-Als jij dat wilt en hij ook…
Ik was drie seconden weg.
Vertel, wat heb ik gemist?
Wat denk je van sexy cowboys
en lekkere snacks? Ik trakteer.
Ik ben vrijgezel.
Ik wilde al mee bij 'cowboys'.
Ik heb zo'n leuke top om te dragen.
Gaaf.
-Zullen we?
Kom op dan.
Wat was dat?
- Sorry, ik weet niet wat er gebeurde.
Ik weet dat True North lastig is,
maar die fouten maak je nooit.
De singels raakten los.
-Ligt het aan mij?
Je zei dat ik je kon blijven coachen.
-Dat is 't niet. Ik ben blij met je.
Het spijt me, ja?
Ik weet niet wat er gebeurde.
Paarden voelen je stemming aan.
Je hebt nog één ronde.
Kun je jezelf helemaal geven?
Zeker.
De volgende is Tanner Jones.
En daar gaat hij, mensen.
Dit ziet er sterk en stabiel uit.
Kijk die cowboy eens gaan.
Laat je horen terwijl hij zijn ronde doet.
Ik ben 't met je eens. Als ze te snel
gaan, moeten we tegengas geven.
Ja, dat wilden we niet.
Goed. We praten vanavond verder.
Doei. Sorry, dat was George.
Geen probleem. Je houdt van zoet.
-Ja.
Niet gezouten.
Er is dus nog een ronde?
Ja, we mogen nog een keer genieten.
Waarom ben ik hier?
Straks raakt er weer een kind gewond.
Net als Cole? Dat was
twee jaar geleden en niet jouw schuld.
Van mij mocht hij skiën.
Als ik nee had gezegd of mee was gegaan,
was het misschien niet gebeurd.
Schuldgevoel en angst horen
bij moeder zijn.
Ja. En wasgoed.
Hoe doe je het toch?
-Wat?
Hoe laat je ze
risico's nemen en fouten maken?
Ik heb niet altijd de keus.
-Ik wilde dat ik dat met Grace durfde.
Ik wil haar vasthouden.
Dat snap ik.
Hier.
NIEUWE E-MAIL
Zag je die gast vallen? Arm joch.
-Blake neemt graag risico's met ruiters.
Die Alex is verspilde moeite.
Die twee seconden waren vast
een persoonlijk record.
En die Tanner Jones?
Wylder, ik zou op je woorden passen.
Iemands broer zou je kunnen horen.
Niet rot bedoeld…
…maar als je verder toffe broer zo rijdt,
overkomt hem nog wat.
Broncrijden is niet voor iedereen.
Hij moet zich aan z'n eigen sport houden.
Stel dat we over een paar weken
gaan bouwen, dan…
Jullie weten dat dit niet is
wat we hadden afgesproken.
Het project zou iets zijn
dat naast het boerenbedrijf zou lopen…
…maar nu neemt het 't over.
Dit is inderdaad groter dan we dachten,
maar zo maximaliseren we onze kansen.
Ik heb er serieus over nagedacht…
…ook over wat dit land
voor onze familie betekent…
…en ik vind dit geen goede ontwikkeling.
Dat spijt me te horen,
maar er is veel mee gemoeid.
Dat snap ik.
Als we niets doen, raken we alles kwijt.
-Dat ben ik al.
Zoals de stal waarin ik al speelde…
…de schuur van m'n overgrootvader,
die niet meer staat waar hij die bouwde.
En ik mis de eerste rodeo van mijn zoon.
Ik wil niet nog meer kwijtraken.
We zorgen ervoor dat dat niet gebeurt, pa.
-Will, dit is mijn land. Ik beslis.
Sorry, maar dit eindigt hier.
George, ik zal eerlijk zijn.
Ik wil graag dat je meewerkt.
Maar als we het niet eens worden…
…mag ik het project volgens het contract
overnemen, om financiële redenen.
Pardon?
Klopt dat?
Ja, er staat een clausule in.
Zou je ons eruit gooien en zonder overleg
over ons land beslissen?
Alleen als ik geen keus heb.
In het contract staat vast ook
dat het tenten zouden worden.
Het is niet waterdicht.
-Ik wil niet dat 't zover komt.
Bedreig me dan niet.
-Dat doe ik niet.
Pap, we verzinnen er wel iets op, oké?
Ik wil dat je weggaat.
Weet je…
…we komen er vast uit.
Ik bel je straks nog, pap.
Wat een uitzicht.
-Echt wel.
Knap, hoor.
-Ja, hè?
Ik ben zo terug.
-Neem je tijd. We drinken hier wat en…
Wacht. Jackie, geef me je jasje,
voor m'n moeder me ziet.
Te laat.
Geeft niet. Ga Alex succes wensen.
Ik sterf hier een stille dood.
Bedankt voor je komst.
Is dat echt wel oké?
Je wilt niet afgeleid worden,
maar ik wil het moment niet missen…
…dat je 8 seconden blijft zitten.
Nou…
…dan heb je duidelijk
mijn eerste rit niet gezien.
Jawel, op de livestream.
Daarom ben ik hier.
Ik wilde je zeggen dat ik…
Ik weet dat je een topruiter bent.
Je kunt het.
Jij moet het alleen ook geloven.
Nu komt Alex Walter, in zijn tweede ronde.
Wens je me succes?
-Dat hoeft niet. Je bent top.
Kijk wie daar is.
Sorry.
-Fijn je te zien.
Hoe gaat het?
-Prima.
Ik wist niet dat ze kwam.
Goed dat ze er is.
't Is al goed.
En Alex Walter is terug
na zijn bijna-uitschakeling.
Laten we kijken hoe ronde twee gaat.
Daar gaat hij.
Dat ziet er goed uit.
Kijk Alex Walter eens.
Een gloednieuwe ruiter, mensen.
True North doet zijn best,
maar Alex houdt vol.
Dat was me wat, mensen.
Laat je horen voor Alex Walter.
Een score van 81 voor Alex Walter.
We gaan naar hem toe. Wil je mee?
Ik ga met Grace praten, maar je mag
echt zo trots zijn. Dat was geweldig.
Ja.
-Bedankt.
Oké, doei.
-Goed, tot straks.
Tot ziens. Doei.
Ik moet verder met afval opruimen.
Feliciteer Alex van me.
Eén Walter doet 't in elk geval goed.
Alex is niet de enige die het goed doet.
Jij weet m'n schoolexamenuitslag nog niet.
-Cole.
Ik heb maanden geleerd
en het was nog niet genoeg.
Doe dan herexamen.
Mam, zonder football…
…of een tijdmachine
om vorig jaar te herstellen…
…denk ik dat studeren
of een goede toekomst…
…even niet voor mij weggelegd zijn.
Maar weet je wat, ik red me wel.
Zeg tegen Alex dat we trots op hem zijn.
Cole, luister even.
Was ik trots op quarterback Cole?
Natuurlijk.
Je bent een geboren atleet
en football ging je makkelijk af.
Maar de man die hier staat,
die na wat hij heeft meegemaakt…
…door hard werken
z'n leven moet herbouwen…
…op die Cole ben ik veel trotser.
Je wilt me knuffelen, hè?
Dit is gênanter dan vuilnis oprapen.
-Luister.
Waar je leven ook heen gaat
of wat je ook gaat doen…
…je vader en ik zijn altijd trots op je
en dankbaar dat je onze zoon bent.
Begrepen?
-Ja.
Goed.
-Mooi zo.
Ik hou van je.
Ga, voor ik je weer knuffel.
En nu de top 5 van de 12 ruiters
in de bronc-competitie.
We beginnen met nummer vijf.
Dat is Alex Walter.
En op de eerste plaats…
…zijn vierde keer
bij de Dubeau Valley-rodeo…
…staat, met een indrukwekkende score,
kampioen Wylder Holt.
Gefeliciteerd, Wylder.
-Bedankt.
Die tweede was een goede rit.
Je herpakken is niet makkelijk.
Blake kan gelijk hebben.
Misschien moet ik inderdaad opletten.
Ik zie je nog wel.
Ja, tot ziens.
Vijfde van de twaalf,
dat is een goed debuut. Hoe voelt het?
Het voelt als winnen.
Zonder jou was het niet gelukt.
-Dat weet ik.
Mijn vader vroeg vandaag naar je.
-Wat betekent dat?
Mijn vader sponsort ruiters.
Als hij je goed vindt, heb je 'n toekomst.
Echt?
-Over een paar weken zijn er tests.
Als je wilt, is hij altijd op zoek
naar ruiters voor zijn stal.
Geweldig, zeg.
Ja, maar hij is kieskeurig. Dus daar
moeten we heel hard voor werken.
Dat wil ik wel.
-Prima, dan gaan we daarvoor oefenen.
Ik moet gaan. Ik app wel
wanneer we aan de slag gaan.
Maandagochtend om 5.00 uur.
-Blake?
Ja?
-Ik meende het.
Bedankt voor alles.
Graag gedaan.
Hoi, ik was naar je op zoek.
Mooi topje.
Ja, ik weet het.
Het spijt me. Ik doe het wel weg.
Ik…
Je ziet er prachtig uit.
Maar?
Maar niets.
Ik denk dat ik je langzaamaan
je eigen keuzes moet laten maken…
…of ik dat leuk vind of niet.
Trek wel een trui aan voor je thuiskomt.
Je vader wordt gek…
…want ik denk niet
dat hij al klaar is voor deze Grace.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Sorry, maar ik moet high worden
als ik nog één broodje wil kunnen oprapen.
Het zijn net beesten.
De prullenbak staat daar.
Wat doen we hier?
-Jezus.
Deze hele dag vergeten zou…
Nou? Je hebt
de macht in handen, jonge Jedi.
Nee, bedankt.
Jij mag.
Oké, dan.
Maar word niet zo high dat die broodjes
die we hebben opgeraapt…
…er lekker uit gaan zien, goed?
Nou, ik beloof niets.
Mag ik je handtekening?
-Stop.
Nu je een ster bent,
weet ik niet wat gênanter is…
…dat of een knuffel.
Mam, ik ben vijfde geworden, geen eerste.
Voor mij wel.
Maar ik zal nooit wennen aan dat vallen.
Dat spijt me dan. Blake denkt
dat haar vader me wellicht wil sponsoren.
Dan ga ik nog veel vaker
meedoen aan wedstrijden.
Dus dat betekent dat ik…
Weer moet toekijken
terwijl ik van een paard val? Ja.
Maar niet dat nare paard, toch?
Liever niet.
-Dat beest was hels.
Doodeng.
-Ja.
Je zag er goed uit, knul.
Ik ben doodsbang, maar…
…ik ben blij dat je een passie hebt.
Dat is te zien.
Kom hier.
Ik hou van je.
-Ik ook van jou.
LARK IN HET DONKER
Fijn dat je er bent.
-Tuurlijk.
Wat is er?
Richard wil me uit het project zetten.
Hoe kan ik dat oplossen?
Toen ik Murphy zocht,
vond ik een wijnrank.
Het blijkt dat hier een wijngaard was.
En op basis van de boeken
was het een goede.
Wat is het plan?
Golf je nog met Victoria
van Little Cap Winery?
Jazeker.
-Ik wil graag eens met haar praten.
Dat ga ik regelen.
Bedankt, vriend.
Bedankt voor je komst.
-Die donuts waren geweldig.
Dat waren ze ook.
Dit had ik echt even nodig.
-Zeker.
We zien je bij de auto.
Heb je Alex gezien? Ik was bezorgd,
maar hij stond meteen op.
Dat is hoe het gaat, toch?
We blijven vallen en weer opstaan.
Hebben we het wel over de rodeo?
Mijn examenuitslagen zijn binnen.
-En?
Niet elke studie kijkt daar nog naar.
Ja, maar m'n gemiddelde is echt gekelderd.
-Heeft de zomerschool geholpen?
Niet voldoende.
-Wat als ik je help?
Dit is waar ik goed in ben.
Ik kan een studieplanner maken…
…voor je herexamens en we kunnen
samen je aanvragen invullen.
Zo krijgen we je wel ergens binnen.
-Je wilt van me af, hè?
Nee, natuurlijk niet. Ik…
Ik wil dat je gelukkig bent.
Dat weet ik.
Bedankt.
Welkom bij
de Jackie Howard-studiebegeleiding.
Jackie, nog één ding.
Wil je dit niet doorvertellen?
Ik ben het zat om een mislukkeling te zijn
en steeds hulp te moeten krijgen.
Kunnen we dit onder ons houden?
Natuurlijk.
Onder ons.
Ik ben hier niet meer geweest
sinds Cole je liet intrekken.
Ja, het is echt tof dat hij
deze ruimte met me wil delen.
Ik moet dankbaarder zijn.
En ook voor jou.
Voor mij? Hoezo?
-Gewoon.
Zonder jou had ik niet zo goed gereden.
Dat is niet waar. Ik zei dat je
in jezelf moest geloven. Je bent al goed.
Maar toen ik je zo zag rijden…
…iets zag doen waar je van houdt…
Dat was super…
…en ik werd er blij van.
Jij maakt me blij.
We zouden ermee stoppen.
-Ja, dat klopt.
Weet je, we proberen
niets tussen ons te laten gebeuren…
…maar ik weet niet waarom.
Je weet wel waarom.
Het is ingewikkeld.
-Voor mij niet.
Ik weet dat ik eerder zei
dat ik tijd nodig had…
…maar ik was gewoon ongelukkig.
En nu niet meer.
Ik wil je vriendje zijn.
Maar gezien alles wat er is gebeurd…
Ja, je hebt gelijk.
Misschien is het een beetje ingewikkeld.
Wat als we het stilhouden?
Tot we het zeker weten.
Dan blijft het voorlopig…
…onder ons?
Onder ons.
Vertaling: Merel Munne
Downloaded From MoviesMod.Org